♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Me amar, mi voz =
= Episodio 4 =
(Hola, Sheng. Soy Qiang Qingci.)
¿Reviste Weibo?
Dile qué, casi lloraba.
¿Sabes que mi favorito
publicado hace 20 minutos
en Weibo sobre su voz favorita?
Estaba muy conmovida.
Ahora mismo estoy en el trabajo.
Hablemos
cuando lleguemos a casa esta noche, ¿de acuerdo?
(No es una coincidencia, ¿verdad?)
Yiru, ¿has comido?
No lo he hecho,
pero dejaré de trabajar contigo
cuando venga tu padre.
(Supermercado Wangjia)
Sheng, ¿tienes
un actor favorito de doblaje?
Realmente no lo he profundizado.
Supongo que todos suenan bastante bien.
Hay muchas buenas voces
en internet.
Por ejemplo, en algunos de nuestros programas de televisión,
el actor puede ser el que habla,
pero puede que la voz no sea suya.
Podría ser doblado por un doblador.
Ya sé.
Y hay un montón de dramas de radio,
en la que los actores de voz se reúnen
para expresar sus novelas favoritas
por compartir el mismo interés.
Ya veo.
(WeChat: Buzón de voz de Moqingcheng)
(¿Qiang Qinci?)
(No es que no desee
a escucharlo,)
(pero tu fan está justo a mi lado.)
Sé que estás en el trabajo,
pero creo que algo grande ha sucedido.
¿Sabes qué?
Qiang Qingci compartió nuestra canción
hace diez minutos.
Me refiero al que hicimos
hace diez días para celebrar
el 16 aniversario de su debut.
Yo...
Lo siento, lo toqué en el altavoz.
(Supermercado de Wangjia)
Está bien. No hay cliente de todos modos. Adelante.
Gracias.
Déjame respirar.
Te voy a contar
otra noticia devastadora.
Ya saben, cuando compartió nuestra canción,
le deseábamos
para estar fuera de la licenciatura pronto.
Y él dijo... Espera.
Déjame recuperar la respiración.
Él respondió con una frase sencilla,
"Gracias, lo estoy intentando".
Mira, no es "Lo intentaré".
Es "Estoy tratando",
en tensión continua actual!
Juraré un camión lleno de pepinos.
Definitivamente es Shengshengman.
Yo... levantaré la apuesta.
Debe ser Shengshengman.
- Bienvenido.
- Bienvenidos.
(Gu Sheng, mantenga la calma.
Después de todo, es Qiang Qinci.)
(En realidad no ha dicho nada.)
(Además, incluso si lo ha hecho,
no tiene nada que ver contigo).
(No, No puedo mantenerme tranquilo en absoluto.)
(No es bueno tener demasiado contacto
con alguien que tiene un halo.)
(Es demasiado fácil dejar errar mi mente.)
(Supermercado Wangjia)
Gracias.
Uno de ustedes puede dejar el trabajo,
y el otro puede ir a casa a cenar.
- Gracias, papá.
- Gracias, jefe.
Dong, ¿cómo fue tu día?
¿Te has acostumbrado?
Es bastante buena.
Gracias, jefe.
Acabo de terminar un periodo ocupado.
Podría dormir hasta medianoche.
Solo deja un mensaje
si necesitas algo.
La veré cuando me despierte.
Despedida, jefe.
Adiós.
Sheng, aún no te has ido.
¿No tienes hambre?
Me voy ahora.
Está bien.
No puedo encontrar mis llaves.
¿Dónde están mis llaves de bicicleta?
Lo sé. Déjame conseguirlos para ti.
No tienes que hacerlo.
Solo quédate aquí.
¿Qué pasa?
Se olvidó de sus llaves.
Adiós, jefe.
Hasta aquí.
Mira, aquí están.
Debes haberlos olvidado.
Gracias.
Bienvenido.
Sheng, tu cara es roja. ¿Estás bien?
¿En serio?
Mi padre realmente no es frugal.
Pone la corriente alterna tan alta.
Me está haciendo caliente.
Muy bien, me voy ahora. Adiós.
Adiós.
Despedida.
Llámame cuando vuelvas a casa.
(Feliz año nuevo)
Está bien, vuelve.
Está bien.
(Realizando exportación de audio)
Perfecto.
Ya son las 11 en punto.
(Me desperté.)
(No dijo que
se va a dormir hasta la 1 de la madrugada?)
(Es difícil quedarse despierto hasta tarde, ¿no?)
(¿Quieres beber algo de agua
y volver a dormir?)
(Estoy leyendo correos electrónicos.)
(Eso significa que está ocupado?)
(¿Estás ocupada?)
(Acabo de terminar una canción
y tener algo de tiempo libre.)
(¿Qué es? ¿Lo escribiste?)
(Si es amanecer o polvo
en la voz de un maestro joven.)
El hada de agua está a punto de salir
conduciendo una carpa.
La noche de primavera se retira
con enrojecimiento intenso.
Ya sea al amanecer o al atardecer,
incluso diez tazas de vino fino
no embriagen.
¿Cuándo terminarán las nimiedades del amor?
La sobriedad anuncia
la concesión de una parábola.
(Eres demasiado bueno recogiendo.)
(Las líneas del nido de la canción
están todos aquí.)
Exactamente esta canción.
La letra es bastante interesante.
Los acabo de encontrar.
(La próxima vez, no te quedes tan tarde.
Es muy perjudicial para tu voz.)
(Vete a buscar algo de aceite de sésamo en la cocina,
y toma un pequeño sorbo.)
(Te sentirás mejor mañana por la mañana.)
(¿Funcionará?)
Aceite de sésamo
(Mejor, de hecho.)
(He tenido algunos.)
(Typing es un poco aburrido.
¿Podemos conversar por voz?)
(Bien.)
(Moqingcheng te ha invitado
a una llamada de voz)
¿Hola?
Estoy escuchando.
Puedes seguir entonces.
(¿Vamos? ¿Con qué?)
Acabo de ir a beber algo de aceite de sésamo.
¿No tienes somnolencia ahora?
Simplemente me desperté,
pensar en encontrar algo de comer.
(El silencio es aún más incómodo.)
Acabo de ir a la cocina
y vio la carne de cobo que mi mamá preparó.
¿De verdad?
Mañana al mediodía,
podemos comer rebanadas de carne de cónch escamado.
En realidad, me gusta mucho.
Comprobaré la receta.
Estás despierto.
(Sheng)
¿Cuánto tiempo necesitan?
Cerca de una hora. Estamos casi terminados.
Por cierto, no se vayan.
Una vez que hayan terminado de grabar,
grabaré tus partes.
Después de terminar la grabación,
podemos ir a comer algo.
Está bien.
Empezaré a leer.
Corta la carne de cocina en rodajas grandes,
y lavarlos limpios con agua caliente.
Enrosque los coles florecientes
y hongo con agua hirviendo.
Mezclar cebollas de primavera trituradas y jengibre
con vino de arroz y agua para obtener zumo.
Luego pican la carne de pollo
y amasarlo en bolas
con un diámetro de aproximadamente un centímetro.
Luego asustar a las rebanadas de cónch
y bolas de carne de pollo en agua hirviendo.
Por último,
vierta todo caliente en el plato de sopa.
Estará listo para comer.
Yo sé
es un plato famoso en la cocina de Shandong.
Ahora me parece incluso hambriento.
Yo estaba equivocado.
No debería hablar de comida por la noche.
Está bien.
Se está haciendo un poco tarde ahora.
¿Te vas a dormir?
Casi.
Luego descansa temprano. Buenas noches.
Buena noche.
Buenas noches.
¿Qué estás haciendo?
Pidiendo sacar para todos.
Escuché que reservaste un estudio de grabación.
¿Vas a conocer a Shengshengman?
Es para trabajar.
Sr. Mo.
¿Estás
es el nuevo interno, Xiyou,
responsable de la recepción.
Si necesita imprimir documentos
o pedir sacar, solo pregúntale.
Hola, Sr. Mo.
Hola, Xiyou.
Sr. Mo, ¿tienes un nombre en línea?
No compartir fotos de trabajo.
No compartir información de empleados.
¿No le contó Doudou?
Ella sí. Y firmé un contrato
eso incluye una NDA.
Entonces Sr. Mo, ¿eres realmente Qiang Qingci?
Sí, yo sí.
M...
Averigua
lo que todos quieren comer para mí.
Estoy tratando esta noche. Gracias
claro, eres bienvenido.
M-Mao...
Ya. Sé que estás emocionado.
Mao, he sido su fan durante muchos años.
No es porque sea famoso,
pero que realmente me gusta su trabajo.
Comprendido. Escucha.
Si aprendas la voz bien
en Perfect Voice,
verás el nacimiento
de más de sus destacados trabajos.
Está bien, Mao.
¡Joven!
Mao, ¿qué quieres comer esta noche?
Voy a pedir para ti.
No te entusiasmen demasiado.
(Post en Weibo de Xiyou)
(Mi primer día como pasante en el estudio de grabación.)
(Y en realidad vi a mi ídolo,
qiang Qingci.)
(Idol, por favor, esté tranquilo.
Como prometí,)
(Nunca
fuga de cualquiera de tus fotos o información.)
(Pero, ¿puedo ser honesto?)
(Ídolo, realmente eres tan guapo.)
(Afortunadamente, Shengshengman.)
¿No tienes curiosidad
cómo es Qiang Qingci?
En realidad, está bien.
De acuerdo?
Ha sido tu ídolo durante tantos años.
Muchas personas se conocen en línea
durante años sin reunirse cara a cara.
Es bastante normal.
Sigue ocultando.
No estoy ocultando.
¿No eres lo menos
curioso sobre su apariencia?
No. Voy a tocar el piano durante un tiempo.
Voy a nuestro estudio a grabar una canción
en un par de días.
¿Qué canción estás grabando
en unas vacaciones importantes?
Es el pre-lanzamiento
en colaboración con Perfect Voice.
Les prometí durante el Año Nuevo.
Grabé un demo durante estos días
y se lo di.
Parece que no están muy satisfechos
con eso de su parte.
Hemos discutido
sobre volver a grabar.
Nuestro estudio acaba de prepararse,
así que el efecto podría ser mejor
si registramos allí.
No hay problema. Te daré la tarjeta de la puerta.
Puedes ir en cualquier momento.
Pero nuestro estudio
contrata ingenieros de sonido independientes.
Durante unas vacaciones tan importantes,
tal vez no haya nadie disponible para ti.
Bueno,
(Mensaje de voz de Moqingcheng)
¿Cómo
las rebanadas de carne de cónch escaldado saben?
(Oh, Dios mío. Gu Sheng,)
estás fantaseando con él?
(No,)
(Deben ser los rumores
que me dio la pista psicológica.)
(no tiene sentimientos por mí.
Absolutamente ningún sentimiento.)
(No debo sobreinterpretar las cosas.
Despierta.)
(No tome todo
en internet en serio.)
(Es bastante sabroso.)
(¿Has comido?)
(Estoy almorzando con cajas.)
(¿No estás en casa?)
(No te mencionó alguien en Weibo,
diciendo que me vieron en el estudio.)
(No me he dado la vuelta
revisar Weibo.)
Escuché que no estabas muy satisfecha
con la demo.
Si pudiera grabarse en el estudio,
el efecto sería mucho mejor.
Pero el efecto actual
es casi todo bien.
He programado la hora de grabación
para esta canción con el planificador
y reservó el estudio de grabación.
Es genial si has...
(Espera una hora
y reservó el estudio?)
(Quiere grabar conmigo?)
¿Qué pasa?
Nada.
(Quiere verme.)
Está fijado temporalmente para el domingo
a las 3: 00 horas
te veo el domingo.
Nos vemos el domingo.
¿A quién vas a ver el domingo?
¿Qué demo vas a grabar?
¿Le conozco?
Nada. Un amigo me quiere
para ayudarle a grabar una canción.
¿Amigos? ¿Qué amigos?
Es alguien que no conoces.
Seguiré jugando.
(Teoría de la armonía)
(Tianzi No. 1 Recording Studio)
Edificio número seis. ¿Dónde está?
(Mood hermoso)
(Diseño de estrellas) (The Perfect Voice Studio)
(Sólo son las 2: 30.
La cita es a las 3: 00.)
Es descortés subir tan temprano, ¿verdad?
(Tianzi No. 1 Estudio de grabación)
(El Estudio Perfect Voice)
(El Perfect Voice Studio)
(Tianzi No. 1 Recording Studio)
Hola, por favor, entre.
Hola.
(El Perfect Voice Studio)
Estás aquí para grabar, ¿verdad?
Sí.
Todas las habitaciones están llenas.
¿A qué hora es tu cita?
3: 00.
3: 00?
¿Estás amiga de Mo Qingcheng?
Es Qiang,
sí, es cierto.
De esta manera. La última habitación allí.
Hola.
(Sala de Control)
¿Shengshengman
soy Qiang Qingci.
Disculpa por la broma. Soy Juemei.
Los llamaré. Espera un momento.
Shengshengman está aquí.
Hola, hola. Yo...
Hola.
Yo soy Feishao.
Estaba comiendo olla caliente junto a ti
cuando tus dos estaban molestos.
Eso es suficiente. Doudou.
(Sala de grabación)
No la asustes.
Shengshengman, no lo hice...
Shengshengman, ¿te asusté?
No.
Mira a ti, gente. Deja paso
qiang Qingci no vendrá
porque surgió algo.
Le estás asustando.
Exactamente.
Shengshengman, ¿verdad?
Dame las cosas y tomar asiento.
No es necesario. Gracias.
Después me prepararé.
Dame un poco de tiempo, ¿okey?
Está bien.
No tienes que traer estas cosas.
Finalmente nos conocemos.
Su mochila.
Está bien.
Es un poco pesada.
¿Qué pasa con la mochila?
Estoy en duda.
Hola. De hecho, los conozco.
Ya hablamos en línea antes.
Sí, lo sé.
No esperaba que fueras tan guapa.
Simplemente no me atrevo a hablar contigo
si yo fuera un niño.
¿No viene hoy el Sr. Qiang Qingci?
Tiene algo urgente que tratar.
Es más ocupado que ninguno de nosotros.
Pero no se preocupen. me ha confiado
cuidarte bien
y no dejen que estos tipos te asusten.
Ella quiere decir tú.
No asustamos a nadie.
- Quién...
- Personas inteligentes
es lo que haces?
Escuché que la actriz principal está aquí.
Ni siquiera puedo dormirme felices sabiendo esto.
Déjame presentarme. Soy Wang Ke.
Hola.
Estábamos hablando de
no asustarse con ustedes.
Por favor, no se preocupen.
Nos conocemos desde hace años.
Solo nos gusta bromear.
Es completamente correcto.
Sí, bromeando.
Vierta un vaso de agua.
Tiene razón. Solo ve.
Tú, ve a echar un vaso de agua. Rápidamente.
Está bien.
Lo haré.
Mira a Xiyou.
Mira lo proactivo que es.
Tendrás que grabar más tarde.
Así que veré un poco de agua caliente para ti.
Gracias.
Considerad, ¿eh?
Tómalo.
Tengo que volver a la escuela en un poco.
Entonces date prisa
y comenzar con los negocios, ¿de acuerdo?
Sí. Correcto. Hagámoslo.
O Shengshengman
llegará tarde para volver.
Es cierto. La letra
se han impreso y puesto dentro.
Pero probablemente no los necesitas
ya que las has memorizado a todas, ¿verdad?
Como el Sr. Mo no puede volver,
solo serás tú, yo, Wang Ke,
y Doudou, los cuatro grabamos.
Dos personas necesitan quedarse para
entrega la voz y coincide con el tiempo.
Necesita volver a la escuela.
Primero deja su récord.
Está bien.
Está bien para mí de todos modos.
- Estoy bien.
- Te vas primero.
Estaremos aquí todo el tiempo.
No hay prisa.
- Bien. Vamos.
- Vamos.
Vamos.
Así que Sheng graba primero, ¿verdad?
Ajustaré el micrófono para ti.
Dame la mochila.
Gracias.
Sigue.
¿Me puedes escuchar?
Sí.
Estás demasiado cerca del micrófono.
¿Puedes volver un poco?
- Eso es cierto.
- Ella es un poco nerviosa.
Está bien.
Si estás listo, comencemos.
(El Estudio Perfecto de Voz)
Que yo sepa,
shengshengman definitivamente no es simple.
- Bien.
- Ella y el Sr. Mo...
Sr. Mo.
(El Estudio Perfect Voice)
Ella está aquí.
¿Ha entrado?
¿Él?
♪ Bensando en la bulliciosa calle,
volviendo con una mirada ♪
♪ El próspero mundo está en mis ojos ♪
♪ Viaje,
vivir libremente hasta el contenido de mi corazón ♪
¿Por qué has vuelto?
¿No estarás ocupado?
♪ Un nombre reconocido a través de los años ♪
¿Has venido a sustituirme?
♪ No es lo que quería ♪
Ella está dentro.
♪ Llamando al mundo,
sin miedo al amor o al odio ♪
♪ alegría o dolor ♪
No está mal.
Está bien.
Mo Qingcheng,
tienes adicción eterna a yogur, ¿eh?
♪ Oye, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
Hola, Sheng.
Soy Qiang Qingci.
♪ Qué tipo de mirada ♪
Hola.
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
(No esperaba que fuera él,
ese doctor.)
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
Mao, ¿podrías tocar
lo que acabas de grabar para mí otra vez?
Esta es la situación ahora.
Todos han tenido un giro en la grabación.
Sheng ya hizo la segunda ronda.
¿Estás escuchando a todos los suyos
o solo de ella?
Todos.
Sheng, salga a descansar un poco.
Está bien.
Aquí, Sr. Mo.
♪ Lejos, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
¿Qué crees?
¿No es bastante caramelo para ojo?
Es bastante guapo.
¿Te preguntas si nos habíamos conocido antes?
¿Dos se han conocido?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Antes de que llegara Sheng,
teníamos planeado
dónde sacarla a comer esta noche,
y al mismo tiempo inculcar la imagen
de que eres un gran hombre sin precedentes.
Nunca tendrías un giro en eso.
Has cortado la esquina.
Míranos. Todavía estamos en la oscuridad.
¿Es una foto o un video, Sr. Mo?
No has publicado un video en línea
publicó un video en línea, ¿verdad?
¿El tipo sin cortes y sin censura?
Feishao, no discutas temas tabú.
Ya nos habíamos conocido.
No estoy seguro si lo recuerdas.
Sí. Estabas caminando con un perro.
Nunca pensé que sería tú.
Asimismo, no esperaba que fuera tú.
Espera. ¿De qué están hablando?
No entendemos bien.
Espera. ¿Cómo se conocieron?
Exactamente.
Cómo nos conocimos es entre nosotros.
No tienes que saltar
y alborote.
Está bien.
Se conocieron antes
pero diciendo que es la primera vez.
Iré a grabar primero. Hablemos más tarde.
Pregúntale más tarde.
¿Por qué no lo preguntas?
Pregunta.
Solo pregúntale.
Sheng, ¿cómo lo hiciste...
¿Cuáles son tus dos?
Sheng, no deberíamos quedarnos aquí.
Déjame llevarte a ver a tu alrededor.
Doudou,
mi lugar favorito es aquí, la pantera.
aquí tenemos bebidas,
frutas y bocadillos.
Ayúdate.
Hay una gran variedad
de las cosas disponibles aquí.
Incluso tienes máquinas de juegos
y el kit médico.
Por lo general no
cuida su salud.
Tengo que preparar todo.
Tenemos medicina de estómago
y medicina fría dentro. Siéntate.
Doudou, eres tan considerado.
Es principalmente porque hemos trabajado juntos
durante tantos años.
Somos como una familia ahora.
Escuché a Juemei
eres un anciano este año.
¿Encontraste un trabajo?
Me aceptaron en la escuela de posgrado.
Un estudiante de alto nivel, ¿eh?
Usted y Mo Qingcheng son bastante similares.
¿También tiene buenas calificaciones?
Más que bueno. Básicamente avanza
sin tener que hacer pruebas.
Así que dije que ustedes dos son iguales.
Sheng, ¿dónde se conocieron
mo Qingcheng antes?
Puedes decirlo
porque es un lugar especial?
No te dejará decir, ¿verdad?
No, fue una mera coincidencia.
Nos conocimos en el supermercado de mi familia.
¿En el supermercado de tu familia?
¿Estabas teniendo una cita ciega allí?
No, fue una coincidencia.
¿Una coincidencia?
Es demasiada coincidencia.
También lo encuentro increíble.
Doudou, el Sr. Mo dijo
ha terminado de grabar.
Puedes entrar.
¿Tan rápido? Se está haciendo más rápido.
Ven. De esta manera.
Mao, juega de nuevo.
Otra vez?
¿Cómo está?
Tengo una flauta de hierro del sur
que quiere inclinarse
con una ramita nevada y fragante.
Soplando a través del amanecer de jade,
es difícil capturar su sombra clara
en el vuelo fluido volando a través del cielo.
Esta es buena.
Alejándonos, tú y yo
remate en la nube.
Juega de nuevo, Mao.
Otra vez?
Tengo una flauta de hierro del sur
que quiere inclinarse
con una ramita nevada y fragante.
Soplando a través del amanecer de jade,
es difícil atrapar su sombra clara
esta es también aceptable.
... en el vuelo fluido sobre el cielo.
Alejándonos, tú y yo...
Creo que las dos últimas versiones
son buenas.
... aletas en la nube.
Prefiero la segunda.
Sheng.
¿Cuál prefieres?
Me gustan ambos. Ambos son buenos.
¿No puedo elegir?
No, No puedo.
Básicamente, para las chicas jóvenes,
100 versiones de ti son igualmente buenas.
¿No tienes confianza
en tu propia voz?
Entonces déjame pensarlo otra vez.
Mao, juega dos veces más.
¿Dos veces más
tengo una flauta de hierro del sur
que quiere inclinarse
con una ramita nevada y fragante.
Soplando a través del amanecer de jade,
es difícil capturar su sombra clara...
Shengshengman, ¿no es extraño?
... en el vuelo a través del cielo.
Me refiero a la forma en que come.
Alejándonos, tú y yo
palas en la nube.
Realmente aprecia
su pulgar y su dedo índice.
Debido al trabajo, ha comido chips
así desde que estaba en la escuela.
¿Creía?
Solo bromeo.
Lo hemos dicho cien veces
y aún no va a cambiar su mal hábito.
Puedo hacer esto también. Te mostraré.
¿En serio?
Mantente así.
Nunca importa.
Pensemos en qué comer esta noche.
Deja esta parte
para el período postproducción.
Dejarlo para postproducción
significa dejarlo para mí, ¿verdad?
Bien. Ya tengo hambre.
Oh no, también tengo hambre.
Aguarda un poco.
Solo espera un momento.
Vamos a sentarnos un rato.
Siéntate por un tiempo.
¿Qué está pasando?
Vamos.
Tengo una propuesta.
¿Y si tenemos algún memento
antes de irnos?
¿Qué tipo de memento?
No debes estar a la altura.
Mira, a Sheng le encanta
la voz del Sr. Mo lo más posible.
Todos podemos verlo.
El Sr. Mo también dijo que
él ama más la voz de Sheng.
Ahora que estamos aquí
en el estudio de grabación,
por qué no aprovechar esta rara oportunidad
grabar algunas canciones más como un memento?
En mi opinión,
puesto que te amas mucho
en cuanto a voz,
por qué no colaborar en una canción ahora?
¿Y eso?
No es una mala idea.
Estoy de acuerdo.
Yo segundo.
Eso suena bien.
Vamos. Sr. Mo, me entiendes.
Considera un regalo de San Valentín
para los aficionados.
Sí, es casi el día de San Valentín.
Es justo después de Año Nuevo.
Buenos días siguen viniendo.
¿Y qué tal
vuelve contigo?
Esta canción...
Pensé que
era solo su segunda reunión.
Vuelve contigo ya?
Eso es demasiado alto.
Nunca ha tenido una relación.
Quiere saltar hasta el final.
Está muy ansioso.
Ustedes dos siguen.
No canto muy a menudo.
Solo estoy familiarizado con este.
También estoy muy familiarizado con él.
¿Esta canción fue compuesta por usted?
Sí.
Esta canción es muy popular, ¿no?
Recuerdo que desde joven...
Tú...
No, realmente lo he escuchado
muchas veces.
En el pasado, cuando lo escuchaba,
solamente noté quién lo cantó.
No presté atención
a la composición.
Entonces cantemos.
Está bien.
Usas esto.
Está bien, gracias.
Acércate. Déjame ver la altura.
Aquí, la letra.
Gracias.
Mírenlo.
¿Tiene que revisar la letra?
No estoy muy familiarizada con la letra.
Podría necesitar practicar
con la versión instrumental una vez.
¿Cómo quieres realizar el dúo?
La clave es bastante alta.
Creo que deberías cantar la parte A1.
(Vuelve contigo)
Y luego cantaré la parte A2.
En la sección B, damos vueltas.
En cuanto al coro,
armonizamos entre sí.
De hecho, aún no lo he averiguado.
¿Por qué no lo sentimos antes
con el acompañamiento?
Está bien. Esta canción es bastante incisiva.
Cuando lo escribí, pensé que
era más adecuado para una voz femenina.
¿Puedes manejar el coro?
No hay problema.
Nos ignora totalmente.
Qué considerada.
¿Cómo está? ¿Ya? Empecemos.
No, Mao.
Tenemos que familiarizarnos
con la letra. Toca el acompañamiento.
Está bien.
Estoy listo, Sr. Qiang Qingci.
Puedes llamarme Qiang Qingci
o Mo Qingcheng.
No necesito llamarme "Sr."
Lo puedes llamar Qingcheng o Qingci.
Sheng, llámalo Mo Qingcheng.
Qiang Qingci no es familiar.
Estoy de acuerdo. Mo Qingcheng es bueno.
Si quieres hacerte amiga
en la vida real,
es mejor llamarlo Mo Qingcheng.
No importa.
Simplemente no quiero que
que te sientas constreñida.
Mao Qingcheng.
¿Ven? Suena mucho mejor.
¿Te puedo llamar así?
Claro.
¿Está listo?
Primero encontremos la sensación correcta,
entonces empezar a grabar oficialmente.
Guarda la energía para el final.
Mao,
¿Sí?
Empecemos con la sección B.
Está bien.
Sección B
está bien.
Vamos a probar primero el coro.
Me familiarizaré con la letra.
♪ Viaje por todo el mundo ♪
♪ Solo una canción
del caótico mundo fue oído ♪
♪ Retiro la armadura sombría ♪
♪ Pero no puedo derramar mi coraje ♪
♪ El vino en la taza sigue caliente ♪
♪ No puedo esperar
para los pasajeros del año pasado ♪
♪ Ellos fueron enterrados en una tierra extranjera ♪
♪ Quién recuerda las historias restantes ♪
♪ Las nubes y la luna me acompañan ♪
♪ monto un caballo de nuevo en el desierto ♪
♪ Una lanza larga atraviesa ♪
♪ Qué importa el destino ♪
♪ Si el amor y el odio no pueden evitarse ♪
♪ Bajo la arena volando se encuentran los huesos ♪
♪ Estoy destinada ♪
♪ Ser un guerrero sanguinario ♪
♪ Solo sobrevive en la victoria ♪
♪ Levántate mis cejas
y barrer todas las dudas ♪
♪ Merece la pena ♪
♪ El amor de mi juventud por las dificultades ♪
♪ Soy invencible y solo ♪
♪ Que me puede brillar ♪
♪ A los paisajes antiguos les parece
fue apenas ayer ♪
♪ Quién ha pasado en este sueño ♪
♪ Esta armadura de hierro empañada ♪
♪ Se ha ocultado en leyendas ♪
♪ Con destino ♪
♪ Ser un guerrero sanguinario ♪
♪ Solo sobrevive en la victoria ♪
♪ Levántate mis cejas
y barrer todas las dudas ♪
♪ Vale la pena el amor de mi juventud
para las dificultades ♪
♪ Soy invencible y solo ♪
♪ Que me puede brillar ♪
♪ A los paisajes antiguos les parece
fue apenas ayer ♪
♪ Quién ha pasado en este sueño ♪
♪ Esta armadura de hierro empañada ♪
♪ Se ha ocultado en leyendas ♪
♪ Las guerras abarcan amplias distancias ♪
♪ Huesos a arena ♪
♪ Homeland ♪
♪ Restos no enterrados ♪
♪ Nieve sobre montañas ♪
♪ Matado y vacío ♪
♪ Me doy la vuelta ♪
♪ Pero nadie vuelve ♪